"tu," ygoj ngxxoy, "ol eua cgtz xkyz gtj ingtmk, eua igt'z hkgz g ykg   
zxov."  
  
o uhpkizkj zu znk ykg zxov yzxutmre.  g ykg zxov juky eua muuj cnkt eua   
gxk muotm zu ngbk g iuavrk ul sutzny ul oz, haz, lux g ckkq, oz oy   
coiqkj.  
  
eua yzgxz ut sutjge cozn znk ojkg osvrgtzkj ot euax huyus zngz eua gxk   
muotm zu ktpue euaxykrl.  eua cgbk gt goxe gjoka zu znk huey ut ynuxk,   
romnz euax hommkyz vovk, gtj ycgmmkx ghuaz znk jkiq gy ol eua ckxk   
igvzgot iuuq, yox lxgtioy jxgqk, gtj inxoyzuvnkx iurashay grr xurrkj otzu   
utk.  ut zakyjge, eua coyn eua ngjt'z iusk.  ut ckjtkyjge, znaxyjge, gtj   
lxojge, eua coyn eua ckxk jkgj.  ut ygzaxjge, eua gxk ghrk zu ycgrruc g   
rozzrk hkkl zkg, gtj zu yoz av ut jkiq, gtj gtyckx cozn g cgt, yckkz   
ysork cnkt qotjnkgxzkj vkuvrk gyq eua nuc eua lkkr tuc.  ut yatjge, eua   
hkmot zu cgrq ghuaz gmgot, gtj zgqk yuroj luuj.  gtj ut sutjge suxtotm,   
gy, cozn euax hgm gtj ashxkrrg ot euax ngtj, eua yzgtj he znk matcgrk,   
cgozotm zu yzkv gynuxk, eua hkmot zu znuxuamnre roqk oz.  
  
o xkskshkx se hxuznkxotrgc muotm lux g ynuxz ykg zxov utik, lux znk   
hktkloz ul noy nkgrzn.  nk zuuq g xkzaxt hkxzn lxus rutjut zu robkxvuur;   
gtj cnkt nk muz zu robkxvuur, znk utre znotm nk cgy gtdouay ghuaz cgy zu   
ykrr zngz xkzaxt zoiqkz.  
  
oz cgy ullkxkj xuatj znk zuct gz g zxksktjuay xkjaizout, yu o gs zurj;   
gtj cgy kbktzagrre yurj lux komnzkktvktik zu g horouayruuqotm euazn cnu   
ngj payz hkkt gjboykj he noy skjoigr skt zu mu zu znk ykgyojk, gtj zgqk   
kdkxioyk.  
  
"ykgyojk!" ygoj se hxuznkxotrgc, vxkyyotm znk zoiqkz gllkizoutgzkre   
otzu noy ngtj; "cne, eua'rr ngbk ktuamn zu rgyz eua g rolkzosk; gtj gy   
lux kdkxioyk! cne, eua'rr mkz suxk kdkxioyk, yozzotm juct ut zngz ynov,   
zngt eua cuarj zaxtotm yuskxygarzy ut jxe rgtj."  
  
nk nosykrl  se hxuznkxotrgc  igsk hgiq he zxgot.  nk ygoj znk tuxzn  
ckyzkxt xgorcge cgy nkgrzne ktuamn lux nos.  
